Marina today we have
Marina hoy tenemos
two topics we knew we suspected an
dos temas sabíamos sospechábamos de un
issue we suspected an issue we didn't
tema sospechábamos de un tema no
know the outcome we don't know and we won't
sabíamos el desenlace ni lo sabemos ni
know for many years and we didn't have any
lo sabremos en muchos años y no
other topic than those of The
contábamos con otro tema que los de Los
loves no which one gives you more courage which one do you
amores no cuál te da más coraje por cuál
want to start with
quieres empezar
What are the options
Cuáles son las opciones
Antonio David The trial that I had
Antonio David Se suspende el juicio que
today has been suspended it has been suspended and another
tenía hoy se ha suspendido y otra
victory for Olga Moreno that we
Victoria más de Olga Moreno que se lo
dispatched quickly and Hello Moreno
despachamos rapiditos y Hola Moreno
see this one you are surprised the result it is a
ve está te sorprende el resultado es un
result that if I were a lawyer I think that
resultado que si sea abogado yo creo que
all of us who were here in the chat
todos los que estábamos aquí en el chat
already know what it was let's
ya sabemos cuál era
see up to there Yes let's see basically in
a ver hasta allá Sí a ver básicamente en
summary
resumen
that by the way Congratulations Jesús Manuel
que por cierto Felicidades Jesús Manuel
has published three articles today tell me that
ha sacado hoy tres artículos dime que
by the way the Olga Moreno thing was a
por cierto lo de Olga Moreno ha sido
matter of weeks if we talked about this
cuestión de semana si hablábamos de este
topic a week ago
tema hace una semana
because because we mentioned it
porque porque lo mencionamos hace
weeks ago we mentioned it a week ago for
semanas lo mencionamos hace semana por
this same topic not about Rocío Carrasco
este mismo tema no de Rocío Carrasco
but it is not the same or something or what is it that
pero no es la misma o algo o qué es lo
we talked about Hello Yes I know that
que es lo que comentamos Hola Sí sé que
we have talked about something but I don't know why I
hemos hablado algo pero no sé el Por qué
think it was because it is going to be announced in
creo que fue porque se va a anunciar en
the next few days or it will be announced soon, let's
los próximos días o Próximamente se va a
see to put people in context a little bit,
a ver para poner un poquito en contexto
Rocío Carrasco has sued
a la gente Rocío Carrasco ha demandado a
Olga Moreno a total of three civil suits,
Olga Moreno un total de tres civiles
three times for civil matters and one for
tres veces por lo civil y una por lo
criminal matters, so she has lost all four, she
penal pues ha perdido las cuatro
lost all four, the criminal case was for
ha perdido las cuatro la penal era por
revealing a secret because she
revelación de Secreto porque ella
considered it to be a revelation of a secret that
consideraba revelación de Secreto que
Olga opened a letter from Antonio David,
Olga abriera una carta del Antonio David
can my wife open my letters, can she
mi mujer puede abrir mis cartas que
come? There's something about you, it's not my fault, you
venga Hay un dato tuyo no es mi culpa
know, and
sabes y
the three civil suits that have been for the
las tres civiles que han sido por lo
same thing but in different media, the two,
mismo pero en medios diferentes las dos
the first two that were filed in the
las dos primeras que se pusieron en el
same year, belonged to a
mismo año era pertenecía a una portada
magazine cover in 2016 and the second
de una revista en 2016 y la segunda
lawsuit, although it was filed on the same day,
demanda que aunque se pone el mismo día
is a cover from 2018, okay, those two
es una portada de 2018 vale esas dos
lawsuits are filed on the same day, those two
demandas las pone el mismo día esas dos
lawsuits already have a final judgment, they
demandas ya tienen sentencia firme no se
cannot be appealed anymore, Olga Moreno has to pay
pueden recurrir más le tiene que pagar
a fortune in Costa Rica, you [ __ ] yourself
un pitote en Costa que te cagas Olga
on the costs, that's Chela. Because
Moreno en las costas eso es Chela Porque
in addition, ask for it, we are and the third
además pídetela estamos y la tercera
lawsuit, well, the
demanda pues se acaba de saber el
result has just been known, this third lawsuit, which we
resultado que esta tercera demanda la
learned today, the sentence for
que hemos conocido hoy la sentencia por
the statements
las declaraciones
are from Lu which is the trial
es la del de Lu que es el juicio que
they had when they released the cover in reading
tuvieron cuando sacaron en lectura la
now you all have to go to
portada que ahora tenéis que ir todo a
reading and tell them Hey, the result You
lectura y decirle Oye el resultado Se os
forgot to put it I don't know if they
ha olvidado ponerlo no sé si lo habrán
put it
puesto
right that's what I was going to ask you before
justo es lo que te iba a preguntar antes
because I haven't had time to look at it we
porque no me ha dado tiempo a mirarlo lo
can look to see I'm going to look at it but I'm
podemos Buscar a ver lo voy a mirar pero
sure I don't trust the people in the
seguro que no me fío de la gente del
chat but man the thing is this trial
chat pero hombre es que esta este juicio
is the one reading went to the
es el que lectura fue a la puerta de
reading door let's see
lecturas a ver
no no on Twitter not on the page what
no no en Twitter no en la página lo que
happens is that today it will have more subject Tamara
pasa es que hoy llevará más tema Tamara
Falcó I imagine not on the page
falcó imagino no en la página
because it seems to me that they have given the one about
pues me da que han dado el de los juicio
Antonio David's trial is that one they found out
de Antonio David es esa se han enterado
exclusively also
en exclusiva además
daily there has been the war there no no
diario ha habido ahí la guerra no no
but about that Olga has won what I
pero del de que Olga ha ganado que te
'm talking about about Antonio David Yes
estoy hablando del de Antonio David Sí
yes the information but it is that the result of
sí el dato pero es que el resultado del
Olga Moreno's trial that they were the ones
juicio de Olga Moreno que fueron ellos
who published the photo of that trial they
los que publicaron la foto de ese juicio
have informed us of
nos han enterado
the trial Olga's trial that
el juicio el juicio de Olga que se ha
the result was known today and now I'm going to
sabido hoy el resultado y ahora voy a
read another another exclusivity that
leer otro otra exclusividad que ha dado
Jesús Manuel has given with the  result of Well
Jesús Manuel con el resultado de Bueno
one thing that the sentence says is okay This
una cosa que pone la sentencia vale Este
trial that Olga has won, which was the one she had
juicio que ha ganado Olga que era ya el
left to win, this belongs to the
que le quedaba por ganar esto pertenece
trial that they issued, which takes a
al juicio que sacaron que tarda un
long time to issue a sentence, which normally doesn't
montón la sentencia que normalmente no
take that long, but this belongs to the
tarda tanto pero esto pertenece al
trial that they held in November, which I
juicio que hicieron en noviembre que me
remember. I think she had this trial
acuerdo Yo que ella tuvo el juicio este
like a week before mine and they
como una semana antes que uno mío y le
took photos of Olga Moreno, Olga
hicieron las fotos a Olga morena a Olga
Moreno was very worried at the door of the
Moreno muy preocupada en la puerta del
courthouse. I remember, I remember that,
juzgado me acuerdo me acuerdo de eso
well now the result of the trial is not
pues ahora el resultado del juicio no lo
in reading
pone en lectura
by Jesús Manuel, let's analyze it please.
de Jesús Manuel vamos a analizarla porfa
Look, in the background, he has published it, he has
Mira pues fondo lo ha publicado ha
published articles today in this first one,
publicado artículos hoy en esta primera
basically he explains a little here at the
básicamente explica un poco aquí al
beginning the context, which is what
principio el contexto que es lo que he
I have been explaining, no, there have been
estado yo explicando no que han sido
four, there have been three civil cases and one criminal case,
cuatro han sido tres civiles y una penal
no with the difference that in the
no con la diferencia de que en la en las
two previous civil cases,
dos civiles anteriores pedía 90.000
Rocío Carrasco was asking for 90,000 euros and in this one she was asking for
euros Rocío Carrasco y en esta pedía
150,000 euros. I understand that because
150.000 euros Yo entiendo que porque
she considers that on TV she earns more
ella considera que en la tele cobra más
and has more diffusion or whatever, okay, and it
Y tiene más difusión o lo que sea vale Y
will be because of the, well, that she earns more. It
será por la bueno que cobra más Depende
depends, it depends, she earns less, she earns more, she earns more
depende cobra menos cobra más cobra más
than
que en dónde
where  in the magazine less does not charge less
que en la revista menos no cobra menos
no
no
of I mean compare me to what you say in the
de O sea compárame a qué te de que en el
deluxe you say you have of light Of course
deluxe dices tener de luz Claro
the magazine
que la revista
less surely No
menos seguramente No
first chair depends on the subject it
primera silla depende de la temática
depends on I don't know Well then The fact
depende de yo que sé Bueno pues El caso
is that he is already considering asking for almost
es que ya considera pedirle casi el
double tonight why Why is
doble en esta noche por qué Por qué se
this money being asked for well I'm going to
pide este dinero pues yo lo voy a
explain when you when you have a
explicar cuando tú cuando tú tienes un
lawsuit that they file a civil suit against you the what it
pleito que te ponen una demanda civil la
costs you to defend yourself is worth
lo que a ti te cuesta defenderte vale la
your lawyer's fees things in the
minuta de tu abogado las cosas en la
provision of funds a series of expenses
previsión de fondo una serie de gastos
that it costs you that you have to spend
que te cuesta que te tienes que gastar
by force because they have sued you and you have to
por [__] porque te han demandados y
defend yourself depends on
te tienes que defender va en función de
what they ask you I mean if they ask you for
lo que te pida o sea si a ti te piden
150,000 euros defending yourself is
150.000 euros a ti defenderte te sale
more expensive than if they ask you for 30,000 Okay what
más caro que si te piden 30.000 Vale qué
is Rocío Carrasco doing with these
es lo que hace Rocío Carrasco con estas
lawsuits
demandas
[ __ ] day filing the same lawsuits
[__] día poniendo las mismas demandas
because for example this is very similar to
porque por ejemplo esto es muy similar a
what Raquel Mosquera did Raquel Mosquera
lo de Raquel mosquera Raquel mosquera le
files four lawsuits for the same thing on
pone cuatro demandas por lo mismo en
different programs but instead of
diferentes programas pero en vez de
putting everything  in one he demands the same
ponerlo todo en una le demanda lo mismo
in all of them So when you lose one you
en todas Entonces cuando ya pierdes una
already know the result of the other what he
ya sabes el resultado de la otra lo que
does is try to economically suffocate
hace es intentar asfixiar económicamente
the opponent like the millionaire
al contrario como ellas millonaria
tries to economically strangle the opponent
intenta aficiar contrario económicamente
so that he shuts his mouth and doesn't talk about
para que se calle la boca y no hable más
her anymore, which is what always happens with everything, it has
de ella que lo que pasa siempre con todo
always been the same modus operandi
siempre ha sido el mismo modus operandi
eh always always but it is not very
eh siempre siempre pero no es muy
intelligent because when
inteligente eso porque cuando pasa el
time passes and you lose the lawsuits,
tiempo y vas perdiendo las demandas a ti
the costs also come out based on what
las costas También te salen en función a
you were asking for if you were
lo que tú estabas pidiendo si tú estabas
asking for 150,000 bucks the costs are a
pidiendo 150.000 pavos las costas un
ball, that
cojón
is, Rocío Carrasco Right now she
o sea Rocío Carrasco Ahora mismo le
has to pay Costa to Olga Moreno
tiene que pagar Costa a Olga Moreno en
firmly since she cannot appeal due to two
firme ya que no pueda recurrir por dos
trials and I calculate that the costs of
juicios y Yo calculo que las costas de
those two are around 40 and 60,000
esos dos rondan entre los 40 y 60.000
euros because in the end the costs
euros porque es que al final las costas
are also the part that Olga has
es también la parte que Olga ha
advanced
adelantado
No, that is a saying but it is not like that I mean, it
No eso es un decir pero no es así O sea
is not that she has to pay you what
no es que ella te tenga que pagar lo que
you have spent, that does not work like that
tú te hayas gastado eso no funciona así
because you can have a more
porque tú puedes tener un abogado más
expensive lawyer  cheaper more you know there are times that
caro más barato más sabes hay veces que
maybe you have a very expensive lawyer
a lo mejor tú tienes un abogado muy caro
and things don't cover you what you
y las cosas no te cubren lo que tú te
have spent in the end is based on what
has gastado al final es en función a lo
was asked for for example I have
que se haya pedido por ejemplo yo he
calculated more or less there is a table for
calculado más o menos hay una tabla para
that okay I have calculated more or less that
eso vale Yo he Calcula más o menos que
in the other two trials
en los otros dos juicios
the other two that are already final can no longer be
la otros dos que ya son firmes ya no
appealed bear that are for the two
puede recurrir osito que son por las dos
covers there the costs more or less
portadas ahí las costas más o menos
because of course It's that in addition Rocío
porque claro Es que además Rocío
Carrasco what Marina does also to
Carrasco lo que hace Marina también para
officiate and to have the agony prolonged
oficiar y para tener alargando la agonía
It's that in addition she always appeals until
Es que además ella siempre recurre hasta
the end she always exhausts every last
el final siempre agota hasta la última
avenue what is what happens is that The more
vía qué es lo que pasa que Cuanto más
you appeal then the costs also start
recurras luego las costas también van
adding up I mean it's an incredible fight
sumando o sea es una pelotera increíble
in Costa because of the first two
en Costa porque de los dos primeros
trials we are talking about between 40 and
juicios estamos hablando que entre 40 y
60,000 euros there is no one who can take it away from
60.000 euros no hay quien se lo quite en
Costa for each one okay And then
Costa por cada uno vale Y luego
[Music]
[Música]
Here she is asking for 150 thousand bucks well
Aquí está pidiendo 150 mil pavos bueno
this one she is going to appeal I'm telling you
esta la va a recurrir ya te lo digo yo
without reading the article because Of course of course she
sin leer el artículo porque Claro claro
will appeal until the end but  Let's see what
recurrirá hasta el final pero vamos lo
happens is that if she appeals and
que pasa es que si recurre y vuelve a
loses more things for her she is going to
perder más cosas para ella que lo va a
lose it. But this is a waste of time
perder Pero esto ya es perder el tiempo
because you no longer know that you have no
porque ya no sabes que no tienes ninguna
chance of winning, what's the point of
posibilidad de ganar que ganas de
spending more money on doing the other thing,
gastarte más dinero de hacerle la otra
spending more money and dragging it out when you
gastarse más dinero y alargarlo cuando
know it doesn't make any sense, it doesn't make
sabes no tiene ningún sentido no tiene
any sense. I'm happy. I'm happy for
ningún sentido me alegro Me alegro por
Olga, the truth is, I'm happy because I'm
Olga la verdad me alegro porque me
happy. Of course I'm happy, yes,
alegro Claro que me alegro si es que
in addition, I'm happy because she was
además me alegro porque ella tenía la
right because she wasn't telling
razón porque ella no estaba contando
anything that can't be said, in fact, let
nada que no se puede de hecho a eso
's go, no to the second article,
vamos no al segundo artículo
the second article here what
el segundo artículo aquí lo que lo que
Jesús Manuel says is a part of the
dice Jesús Manuel es una parte de la
sentence, Rocío Carrasco, beaten by
sentencia Rocío Carrasco vapuleada la
justice, they rub the sentence in her face, a
justicia le restriegan la sentencia una
documentary series, it's very funny
docu serie es que es muy divertido
Marina Because also when you
Marina Porque además cuando cuando tú
initiate a lawsuit, okay, that has a
inicias una demanda vale eso tiene una
series of Procedures, which is the
serie de Procedimientos que es la
lawsuit, the response, the
demanda la contestación la audiencia
preliminary hearing is the trial, in the trial, you
previa es el juicio en el juicio tú no
cannot present anything new that you have not
puedes presentar Nada nuevo que no hayas
included in the lawsuit. If suddenly
puesto en la demanda si de repente ha
something new has happened, you cannot
pasado algo nuevo tú no lo puedes
present it. What happens is that in the
presentar qué es lo que pasa que en las
following instances, if  you can and Rocío
siguientes instancias si puede y Rocío
Carrasco has had the nerve to
Carrasco ha tenido la frescura por
call it in some way to appeal to go
llamarlo de algún modo de recurrir de ir
appealing already having
recurriendo ya habiendo hechos
documentary facts and that is added And then
documental y eso se agrega Y entonces
here his lordship says man please
aquí su señoría le dice hombre por favor
what have you made a docu series my heart
qué has hecho una docu serie corazón mío
recognized the existence of two series
reconoció la existencia de dos series
about your private life in which you exposed
sobre tu vida privada en las que expuso
and detailed the problems and experiences with
y detalló los problemas y vivencias con
your eyes objects of the demonstrations
sus ojos objetos de las manifestaciones
judged in this procedure man
enjuiciadas en este procedimiento hombre
heart
corazón
sells your life look at the moment that you
vende tu vida mira en el momento que tú
are a character who sells your life at
eres un personaje que vende tu vida a
that level you cannot complain because
ese nivel tú no te puedes quejar porque
the wife of your ex partner tells her
la mujer de tu ex pareja cuente su
version
versión
you can complain about man when they
te puedes quejar de hombre cuando
exceed certain limits But not about that
sobrepasan ciertos límites Pero de eso
but the thing is that what surprises me is
no pero es que lo que me sorprende es
that someone like her with her
que alguien como ella con su equipo
legal team with Javier Vasallo as I do as a
legal con Javier vasallo como hago como
notable lawyer for Fidel de that
abogado ya notable de Fidel de ese
would have taken that step is that at the
hubiera dado ese paso es que en el
moment I at the moment that
momento yo en el momento que se planteó
this lawsuit was filed says how I mean it makes no
esa demanda dice cómo O sea no tiene
sense, no sense Knowing
ningún sentido ningún sentido Sabiendo
what he denounced in any way on
lo que denunciaba en ningún sentido en
YouTube We also have a case that is
YouTube También tenemos un caso que es
very similar he starts to sue and at full speed
muy similar se pone a demandar y a tope
no that then he uses the lawsuits to
no que luego utiliza las demandas para
go to the press and  to make headlines
ir a la prensa y para sacar titulares
Because look at what they play with,
Porque fíjate tú con lo que juegan es
for example, that's not them in their day I
por ejemplo eso no ellos en su día me
remember when they released the headline
acuerdo cuando sacaron el titular de
reading, the reading cover, I don't know if I
lectura la portada de lectura no sé si
have it here, I don't know if we can
la tengo aquí no sé si la podemos
find it quickly, that is, it would be
encontrar rápidamente o sea sería
readings
lecturas
Rocío Carrasco and Hello, okay, let's see if it's
Rocío Carrasco y Hola vale a ver si está
behaved here. Put the cover I put the
por aquí comportada Pon portada pongo
cover Yes,
portada Sí
images Look at this cover for a second, a
imágenes Mira esta portada un segundo un
second tell me queen no no Tell me queen no
segundo dime reina no no Dime reina no
4,300 people and 1,300 likes
4300 personas y 1.300 likes
no Wait, wait,
no Espera espera
gentlemen, I have to buy a
señores que me tengo que comprar una
camera because we're going to be left without a camera
cámara que nos vamos a quedar sin cámara
because without a camera we're left here with the
que sin cámara nos quedamos aquí con el
audio Nothing else, man, Give A Like at
audio Nada más hombre Dale A Like por lo
least give a like at least please
menos darle a like como mínimo por favor
at least 2,000 how annoying we are,
por lo menos a 2000 qué pesados somos
how annoying I am before Javi get
qué pesadas soy antes de que Javi ponte
annoying, there you go, otherwise
pesado hay que si no no se nos posiciona
our child won't be positioned, our little direct is that we have to
nuestro niño nuestro directito es que
be, there we go and come, the
hay que ser hay que vamos y venimos los
two of us today exhausted, can't get an
dos hoy reventado no puede hacer una
idea of ​​the lot that we haven't hit and each
idea del lote que no hemos pegado y cada
one and we have hit
uno y nos hemos pegado
that area a little strange No look, really, I
esa zona un poco raro No mira de verdad
'm going to talk to Lorena I am  fed up have
voy a hablar con Lorena estoy harta han
commented in the comments box of
comentado en la caja de comentarios de
our last live Marina is in
nuestro último directo Marina está
love with Javier aprendeda ah but
prendada de Javier aprendada ah pero
well I don't blame you that I don't blame you
bueno yo eso eso no te culpa no te culpo
true it's uncertain lawyer It's not
cierto es incierto licenciado No es
true it would be logical
cierto sería algo lógico están subiendo
the likes are going up Yes they are going up because
los likes Sí están subiendo porque
Thanks to my humor and my grace you
Gracias a mi humor y a mi gracia tú nos
have asked us for our people I hope I love it I
has pedido de nuestra gente ojalá me
love it but it's that it's that it's that I
encanta me encanta pero es que es que es
threw away my cell phone so
que es que se me botó el celular que
no one gets offended it's with love by
nadie se ofenda que es con cariño por
God Marina has been working but you
Dios Marina ha estado trabajando pero tú
know how to be in the pool This is the
sabes estar en la piscina Esta es la
pool half an hour today you left me
piscina media hora hoy me habéis dejado
and I did one length and it worked out I did two
y he hecho uno largo y me salió dos
lengths and it worked out because I've
largos he hecho y me salió porque he
been recording the news
estado grabando el noticiero
well anyway what are you going to tell not the
bueno en fin qué vas a contar no la
front page well well
portada bueno bueno
the court or rather this Rosito calling her
el juzgado o sea esto rosito llamándola
Calling the press
Llamando a la prensa
Tamara turns 41 I'm not afraid of staying
Tamara cumple 41 no me da miedo quedarme
single I'm cracking up sorry eh For the parenthesis
soltera me parto perdón eh Por el inciso
Oh what bad timing
Ay qué mal timing
Well then this this trial this trial
Bueno pues este este juicio este juicio
that you're watching no that Rosito called
que estáis viendo no que rosito llamó
for that she files the lawsuit to get
para eso pone la demanda para sacar
headlines or rather
titulares o sea
calls the press Yes yes  I call the press, of
llama a la prensa Sí sí llamo la prensa
course. Call the press so that her
ella claro Llamar a prensa para que sus
reading friends can get the exclusive.
amiguitos de lectura saquen la exclusiva
No, the photograph, and inside it was like
la fotografía no y por dentro era como
Olga, she didn't look at her face. Olga was
Olga no le ha mirado la cara Olga tenía
scared. Olga, I don't know what. If we talked about it and
miedo Olga no sé qué si lo comentamos y
now they haven't given the sentence. We
ahora la sentencia no la dan
were talking about it. We were like,
que lo estuvimos comentando que nos
well, they forgot. Of course, of
quedamos como bueno se les ha olvidado
course, that's what
Claro claro claro que es lo que es lo
we talked about, I mean. Look, for example, the
que comentamos digo Mira por ejemplo la
reason that it's true that we have
razón que sí que es verdad que tenemos
a line more in his favor, we have had
una línea más a favor de hemos tenido
more in his favor, but the thing is that we give
más a favor de él pero es que damos las
both things, but the thing is that we have to give
dos cosas pero es que hay que dar las
both things, but what are you telling me? And
dos cosas pero que me estás diciendo y
I also, of course, of
yo también claro claro también del
Antonio David's trial, and I'll wait and see,
juicio de Antonio David y espero a ver
but this, I think, I think that on
pero es que esto yo creo que yo creo que
top of that, it's
además encima es
taking out of the headline, takes out of the headline, Marina,
sacar del titular saca de titular Marina
an article commenting on Rocío Carrasco having
un artículo comentando Rocío Carrasco ha
lost a trial with Olga Moreno.
perdido un juicio con Olga Moreno Por
Why? Because she hasn't said anything that violates
qué Porque no ha dicho nada que vulnere
honor and that violates privacy and
el honor y que vulnera la intimidad y
also a media personality who has
además un personaje mediático que ha
sold her life and that of her children, her
vendido su vida y la de sus hijos y sus
husbands, her boyfriends, her boyfriend, her
maridos y sus novios y su novio y sus
mothers and her fathers.  I don't know who I think the
madres y sus padres no sé quién yo creo
easiest thing in the world because you can
que lo más fácil del mundo porque puedes
take the same article and publish it
[__] el mismo artículo y publicando
publish it once every time it comes out
publicarlo una vez cada vez que salga
because the thing is that I don't even know how many times they
porque es que ya no sé ni Cuántas veces
are the same. Many times today they don't
son iguales yo ya muchas veces hoy no
know what title or what thumbnail to
saben qué título ni qué miniatura
put on the video and well okay I put
ponerle al vídeo y bueno vale que pongo
Judicial victory And on top of that I reupload
Victoria judicial Y encima yo que resubo
videos many times to recycle well no no totally
vídeos muchas veces para reciclar pues
totally Well look Well look I'm glad
no no totalmente totalmente Pues fíjate
What do you want me to
Pues mira pues me alegro Qué quieres que
tell you man I would be glad if she did
te diga hombre yo me alegraría ya de que
n't put anything else that she left her alone that she
no pusiera más nada de que la dejara
also orgasms like very
tranquila que además orgasta como muy
calm like very disconnected from all that
tranquila como muy desconectada de todo
nonsense No man I think that after
rollo No hombre yo creo que después de
this already
esto ya
look something could have
pues mira algo se podía haber
manifested itself in its own way as a result of some
manifestado a su manera a raíz de alguna
story it is with birds or with some little
historia está con pajaritos o con alguna
song or something but it hasn't done it
cancioncita o algo pero no lo ha hecho
no no it doesn't do anything It's that she is
no no no hace nada Es que está
completely withdrawn it ignores this it
completamente retirada pasa de esto no
has no idea it doesn't want to know it knows
tiene ni idea no quiere saber sabe
But well that's it
Pero bueno ya está